# 5-24-5-itogovyy-proyekt


# 5/7  24.5. Итоговый проект

 Данный проект основан на MVC-архитектуре.
 Задействован TWIG.
 
## Установка

1. Скачайте проект и распакуйте
   

2. Перейдите в директорию проекта:

   
   cd <название директории>
   

3. Установите зависимости проекта, выполнив команду:

   
   composer install
   

   Обратите внимание, что для успешного выполнения этой команды требуется наличие установленного Composer.

## Использование

1. Запустите веб-сервер, чтобы развернуть проект на локальной машине.

2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу:

   
   http://localhost/<путь к проекту>
   

3. Теперь вы можете использовать проект и ознакомиться с его функциональностью. 

## MVC-архитектура

Данный проект основан на MVC-архитектуре. MVC (Model-View-Controller) - это популярный подход к разработке веб-приложений, который разделяет приложение на три основные компоненты: модель, представление и контроллер.

- **Модель (Model):** Модель отвечает за обработку данных и бизнес-логику приложения. В данном проекте модели отвечают за взаимодействие с базой данных и обработку данных.

- **Представление (View):** Представление отвечает за отображение данных пользователю. В данном проекте представления реализованы с использованием шаблонизатора Twig. Шаблоны представлений находятся в директории `views/`.

- **Контроллер (Controller):** Контроллер отвечает за обработку запросов пользователя и взаимодействие с моделью и представлениями. Контроллеры находятся в директории `/Application/Controllers/` .

## Статические страницы

В рамках данного проекта были реализованы несколько статических страниц, таких как "О нас", "Контакты", "Faq", "Партнеры", "Правила приема". Эти страницы предоставляют информацию о компании, контактные данные и другую статическую информацию.

Статические страницы реализованы в виде шаблонов представлений, которые находятся в директории `/Application/Views/`. Вы можете редактировать эти шаблоны, чтобы добавить или изменить содержимое страниц.

## Лицензия

MIT

---

Убедитесь, что перед началом использования проекта вы выполнили команду composer install, чтобы установить все необходимые зависимости. Если возникают проблемы или ошибки при установке или использовании проекта, обратитесь к разделу "Установка" или обратитесь к документации проекта для получения дополнительной информации.
